 Их история проста как туалетная бумага из березовой коры
 ***
 Представляю вашему вниманию пиздец невиданных масштабов:
 ***
 То есть пахал парень и учился, рос, понимаешь, превозмогая усталость и слёзы, перепрыгнул через этап «синьйорства» и стал тимлидом, и уж приготовится было примерить лампасы архитектора. 
 ***
 Компанія працює на ринку ІТ-технологій з 2005 року — ІТ-технологій Карл… Все помнят цитату с баша о том, что круче ІТ-технологий могут быть только информационные ІТ-технологии?
 ***